活跃市值
-0.36%

仓位
满仓

止盈止损：
福莱特：拍掉买入蔚蓝锂芯
铜冠铜箔：拍掉买入江苏雷利


建仓机会：
广合科技
蔚蓝锂芯
江苏雷利


观察：
002245蔚蓝锂芯
300660江苏雷利
001389广合科技
300260新莱应材
300913兆龙互连
603360百傲化学
600989宝丰能源

选股
板块集中度：汽车零件（机器人）/PCB/半导体设备
满分100分
B1：
蔚蓝锂芯：85分
上次25年918建仓波后顶部无量，挖大坑形成杯盖底部，出坑时放量异动，出坑后回踩缩量b1，出坑呼吸节奏良好，出现极致缩量b1。但出坑量能不够丰满，底部无暴力k。
江苏雷利：95分
同上，但杯盖坑底部存在暴力k，说明主力做多的决心更强。
亚普股份：70分
前期25年918顶部大风车，大哥走了，但是最近的呼吸节奏不错，看短期图形是一个好b1，但是综合考虑，有18岁的刘亦菲没必要看这个票。

B2：
广合科技：90分
25年918没有大风车，也是挖大坑形成杯盖底部，出坑时放量异动，比蔚蓝的放量更多,昨天+前天击穿对手盘，今天放量从黄线反包回黄线，箭在弦上不得不发。
新莱应材：90分
同上，但无击穿对手盘，放量缩量呼吸更漂亮，符合审美
兆龙互连：90分
趋势同上，1203的大放量暴力k可以看作趋势扭转，今天暴力k大概率可以看作趋势改变，很有交易价值
百傲化学：85分
击穿对手盘后的暴力k拉升，但前期阴线太多，不确定主力实力，图形很漂亮，但不如其他的，没必要做

B3：
英科医疗：80分
前期有1017的s1卖点的大风车，昨天的暴力k和今天的缩量阳线证明了主力决心，但距离前期大风车的股价太近，担心会受到压制，没必要做。
大族数控：85分
非常漂亮的N型结构上涨，无任何s1出现，但是股价从24年924已经翻了5倍，已经无法从历史量化经验中寻找确定性，应该是一家业绩非常好的机构大票。
宝丰能源：90分
B2形态为两门重炮，今天是小缩量b3，前期无任何s1卖点，不仅仅是刚出去年双十一到现在的小坑，并且刚出5年大坑，甘肃省的核心大票，可以看到30块
岱美股份：85分
今天倍量柱后的缩量b3，N型结构完美，前期无S1卖点，昨天是两门重炮B2，从历史的操盘手法看，应该会回踩白线后再次放量拉升，但是说不准主力建仓完毕准备主升浪





